Nim : 1811500047
Nama : Ichsan Iofani
Kelompok : TI6A

hasil saya menyadur.

1. belajar sopan santun dalam beretika pada saat meminta tolong / menghubungi seseorang 
2. setiap pertemuan ada tugas 
3. nilai di dapat dari saduran 
4. besar nilai di dapat adri kualitas saduran 
5. belajar github untuk membuat saduran
6. membuat kelompok dari 3 orang
7. saduran berupa format .txt
8. Screnshot hasil menyadur jika di anggap penting
9. mengubah ke html yaitu dengan cara merubah nama .txt menjadi index.html lalu di commit
